Gdzie jesteś?
Troy?
Oddychaj.
Oddychaj. Popatrz na mnie.
Oddychaj. Spokojnie.
Oddychaj, Troy. O tak.
Próbuj oddychać.
Spokojnie. Słyszysz mnie?
Musieliśmy zrobić szybką indukcję.
Przepraszam.
Proszę pana.
O kurwa. Tak.
Twoja temperatura nie nadąża.
Zrobimy płukanie termiczne, dobrze?
Jak…
Jak długo?
Siedem lat.
No już. Zagryź.
Dobra. Zaczynamy.
Dobrze. Już za chwilę.
O tak. Dobrze.
Złap mu nogi.
Spokojnie.
Złap nogi.
Jak spałeś?
Problemem nie jest sen, tylko budzenie.
Wiem, przykro mi. Proszę.
- Musi być lepszy sposób.
- Znajdziemy go.
To nagranie sprzed paru dni.
Co robisz w schronie?
Tata mnie tu wysłał. Powiedział…
Jak masz na imię?
Jimmy.
Twoim ojcem jest Russell Conroy, szef IT.
Który silos?
Co ci powiedział, Jimmy?
Żeby nikogo nie wpuszczać.
Jest z tobą ktoś dorosły?
Przyprowadził mnie Solo,
ale wrócił walczyć z buntownikami.
Który silos?
Siedemnasty.
Zaczęło się od czyszczenia.
Pogorszyło, gdy zniknął z oczu.
Myśleli, że można bezpiecznie wyjść.
Tak. Buntem dowodził szeryf.
Cień wysadził chyba most,
żeby nie dopuścić ich do IT,
ale szeryf jakoś się dostał.
Zabrał szefa IT, ojca chłopaka, do schronu
i zagroził, że rozwali mu głowę,
jeśli chłopak nie otworzy drzwi.
Nie otworzył ich.
Kurwa.
Kiedy to było?
Dwie godziny temu.
To powinno wywołać Zabezpieczenie.
Próbowaliśmy,
ale nie dało się dostarczyć związku.
Nie ma spadku ciśnienia na linii.
Nie wiemy, czy to usterka mechaniczna…
Czy znaleźli rurę i ją zablokowali.
- Tak.
- Kiedyś już tak było.
Tak czy siak, teraz wynik musi być inny.
Po to tu jestem.
Właśnie.
Dobrze się czujesz?
Tak.
- Mamy widok z góry?
- Dział operacyjny wysłał drona.
I co?
Jeszcze nic.
Troy, to Susan,
nasza główna operatorka dronów.
Jaki ładunek?
Trzydzieści litrów związku, 2000 pocisków.
Nie wiem.
Drzwi Silosu 17 się otwierają.
O nie.
Czekam na rozkaz.
Troy.
Niczego nie róbmy. Na razie.
Ale rośnie ryzyko
kontaktu z innym silosem.
Spróbujmy zwabić ich do środka.
Puścimy linię przez drzwi schronu.
Tak wdrożymy Zabezpieczenie.
Ich pompa nie działa.
Woda zalała generator.
Nie możemy użyć drzwi.
Susan.
Odwołaj techników
i zbierz wszystkich pilotów.
Wypuść drony. Dziesięć z pociskami.
Dwadzieścia ze związkiem.
Na tyle wysoko,
by zbiegowie ich nie zauważyli.
Dajcie znać, kiedy zbiegów będzie 9500,
chyba że ktoś wyjdzie za nasyp.
Muszę coś zjeść.
Ale to paskudne.
Wiem. Do tego małe porcje.
Taki stary dowcip.
Nie jestem przekonany.
Zabezpieczenie w środku już odpada.
Wychodząc, dali nam drugą szansę.
Zabezpieczenia przeprowadza się
pod ziemią, w silosie.
Są antyseptyczne.
Jeśli cię posłuchamy,
do Zabezpieczenia dojdzie na zewnątrz.
Śmierć będzie wyjątkowo drastyczna.
- Na widoku.
- Nie mamy wyboru.
Nie wiemy, jak zareagują nasi.
Niepokoi mnie możliwy wpływ traumy
na morale i gotowość operacyjną.
Priorytetem, według Dyrektywy,
jest zapobiec skażeniu między silosami.
Rozumiem to.
- Co?
- Nie o to mi chodzi.
To najważniejsze.
- Nie o to mi…
- Przepraszam pana.
Zbiegowie na nasypie.
O kurwa.
Hej, zadbam o twoich pilotów.
Obiecuję.
Jenkins, obserwuj szeryfa.
Ilu zbiegów?
9832.
Oto kolejność działań.
Grupa 1 zajmie się
szeryfem i jego rodziną.
Grupa 2 rozpyli związek na rampie,
by odciąć drogę powrotu.
Grupy 3 i 4 polecą naprzemiennie,
dopóki nie pokryją obszaru związkiem.
Grupy 5 i 6 będą
atakować cele na rozkaz. Jasne?
- Tak jest.
- Dobrze. Zaczynajcie.
- Zameldować się.
- Grupa 1 gotowa.
Grupa 2 gotowa.
- Grupa 3 gotowa.
- 4 gotowa.
Grupa 5 gotowa.
Grupa 6 gotowa.
Na twój znak, Susan.
Susan?
Proszę pana.
Kiedy zaatakujemy szeryfa z rodziną,
reszta zbiegów spróbuje wrócić do silosu.
Na rampie będzie związek.
Ale jeśli pozwolimy im wrócić,
to więcej już nie wyjdą.
Zakończylibyśmy bunt,
wyeliminowali
możliwość kontaktu między silosami
i wzmocnili nieomylność Paktu.
Zachować cele i przygotować atak.
Tam są kobiety i dzieci.
Nie zrobię tego.
Możesz odejść.
Zapisuję zmianę w dowództwie operacyjnym.
Mieszkańcy Silosu 17
postanowili wyjść na zewnątrz.
Nie obejmuje ich już Pakt,
ale nadal obejmuje ich Dyrektywa.
Tak jest.
Grupy 1 i 2,
rozpocząć działanie na mój rozkaz.
Grupa 2, wypuścić związek.
Pokażcie śluzę.
Grupa 1, atakować cele.
Do skutku.
Grupy 3 i 4, zaczynać.
Grupy 5 i 6, zejść na 150 metrów.
Otworzyć ogień.
Termowizja.
Wyłączyć dźwięk.
W którą stronę wieje ten wiatr?
Grupa 3, powtórzyć nalot,
południowo-wschodnia ćwiartka.
Grupa 5, widzicie? Zbiegowie na 2.00.
Możemy zbliżyć?
Ile zostało celów?
2453, sir.
Zmniejszmy tę liczbę.
Piloci, którzy złożyli meldunek,
wydają się wręcz radośni.
Mogłem nie docenić ich…
Czego?
Nie wiem. Ich…
Jesteśmy zawodowcami.
Do tego się szkoliliśmy.
Tak. Ty jesteś kimś więcej, Troy.
Służę pani dyrektor.
Jak my wszyscy.
Doug. Randy.
Pani dyrektor.
Witaj, stary druhu. Minęło parę zmian.
Wyglądasz uroczo.
Czuję się fatalnie.
Nigdy nie przywyknę do szybkiej indukcji.
Przepraszam.
Nie było wyboru.
Siadajcie, proszę.
Obawiam się, że już jadłam.
Ale napijecie się herbaty?
Herbata. Byłoby cudownie.
Miło z twojej strony.
Bohater dzisiejszego dnia
zasługuje na szczególne względy.
Pozwólcie, że wam naleję.
Kiedy zaczynaliśmy tę długą,
trudną przygodę, wiedziałam,
że nie przeżyłabym
bez mojej popołudniowej herbatki.
Choć zapasy się kończą.
Troy.
Przyznaję ci wyróżnienie
za trzeźwość umysłu
i innowacyjne zdolności przywódcze.
Dziękuję pani,
ale spełniłem tylko swoje zadanie.
Ale skromny.
Mieliśmy już bunty,
ale taka masowa ucieczka
jest niespotykana.
Twoje szybkie, zdecydowanie działanie
zapobiegło katastrofie.
Jesteś pewny, że nie doszło do skażenia?
Pewny. 9835 zbiegów, każdy znaleziony.
Ile osób zostało w środku?
Nie więcej niż setka.
- Są zagrożeniem?
- Stracili generator.
Nie mają w środku prądu,
ogrzewania, chłodzenia…
W IT wciąż mają prąd z zewnątrz.
Ale żeby go odciąć,
musielibyśmy wyłączyć cały sektor.
Nie. Bez generatora
ich rośliny i inwentarz umrą.
A poziom wody gruntowej wzrośnie.
Jeśli nie padną z głodu, to utoną.
A ten chłopiec zabarykadowany w IT?
- Nadal żyje?
- Nie wiemy.
Nie miał już cennych informacji,
więc odcięliśmy komunikację.
Dobrze. Niech uzbrojone drony
przez trzy lata prowadzą obserwację
na wypadek kolejnej próby ucieczki.
Bezpieczniej przez pięć.
Dobrze.
A teraz porozmawiajmy o Susan.
Aresztowałeś ją, Troy,
a ja na czas śledztwa wypuściłam.
- Ma pani takie prawo.
- To mi nie wystarczy.
Poprosiłam cię tu, żebyś mnie przekonał.
W czasie zajścia
była pod moim zwierzchnictwem,
co wynika z Dyrektywy.
- Ale co dokładnie zrobiła?
- Odmówiła wykonania rozkazu.
I zakwestionowała moją taktykę
przy podlegających jej pilotach.
Jej niesubordynacja zabrała nam czas
i mogła wywołać opór, a nawet sprzeciw.
- Ale wszyscy zrobili swoje. Bez wahania.
- Dobrze.
Ale zbiegowie weszli na nasyp.
Za parę minut byliby widoczni
dla sześciu pozostałych silosów.
Liczyła się każda sekunda.
Jakie konsekwencje byłyby właściwe?
Mogę spytać, co zakłada Dyrektywa?
Neutralizację.
Ale obawiam się, że to niemożliwe.
Jej zachowanie było niedopuszczalne.
Zgadzam się.
Ale umiejętności Susan
odegrają kluczową rolę
pod koniec projektu.
Poza tym jest ważna dla mojej córki.
Myślę, że najlepiej ją chyba zdegradować
i ponownie uśpić.
Troy, mianowaliśmy cię na specjalistę
właśnie na potrzeby tego typu wypadków.
W imieniu projektu
dziękuję ci za znakomitą służbę.
W porządku?
Jest dyrektorką.
- To duży ciężar. Musisz wracać do komory.
- Tak. Posłuchaj.
Pomówimy u ciebie?
Jest pewna kobieta.
W jakim dziale pracuje?
W żadnym.
Nie…
Jest chyba wspomnieniem.
Widziałem ją w przebłyskach,
kiedy się budziłem.
Kiedy próbowałem je zapamiętać,
umykały mi.
Czuję, że już ci o tym mówiłem.
Że widzę ją przy indukcji.
Powiedziałbym ci.
Ma jakiś związek z tym.
Kiedy to się stało?
- Nie wiem.
- I nie wiesz, kim jest?
Nie. Miałem nadzieję, że ty może wiesz.
Nie. Przykro mi.
Masz dostęp do niektórych akt z…
- Troy.
- Tak?
Celem i zamysłem projektu
jest uwolnić nas od przeszłości.
Powinieneś odpuścić.
Skoro tak twierdzisz, Victor.
Nawet gdyby akta były i się zachowały,
według pani senator takich zapytań
- zakazuje Dyrektywa.
- Dlatego liczę…
- Nie możesz…
- …na twoją dyskrecję.
Dowiodłem swojej wartości
dla projektu, prawda?
Tak. Bez wątpienia.
Więc proszę tylko o odpowiedź
na jedno pytanie.
Proszę.
Będę musiał znaleźć pretekst,
żeby to zbadać.
Jeśli mi się uda…
powiem ci następnym razem.
Obiecuję.
Do zobaczenia.
Chyba że się schowam.
KIM ONA JEST?
NA PODSTAWIE SERII KSIĄŻEK SILOS
SILOS
Chodźcie! Idziemy!
- Butle gotowe?
- I załadowane.
Zbierz możliwie dużo agentów
i zanieście je do kopalni.
Tak jest.
- Emerson.
- Tak?
Dopilnuj, żeby ludzie to widzieli.
Kurwa.
Siadaj.
Jo, znasz mnie. Nie jestem zagrożeniem.
Chcę tylko zobaczyć syna.
- To wszystko.
- Złóż wniosek.
Muszę pożegnać się z synem.
Chad, masz dzieci.
Proszę.
Zapytam.
Wiesz, próbowałam
wyjaśnić to Camille, ale…
Wiem. Jest zawzięta.
Tak. Mało powiedziane.
Zrobiliśmy wszystko, co mogliśmy.
Musimy wierzyć, że im się uda.
A jeśli się nie uda?
Czekaj.
Możesz przestać.
Jestem tu. Możesz zatrzymać odliczanie.
Moi agenci przeprowadzą kontrofensywę, jasne?
Mam to pod kontrolą!
Dostałaś niespotykaną swobodę,
ale okazja już minęła.
Nie…
Wpuszczamy gaz do kopalni.
Buntownicy za parę minut zginą. Zobaczysz.
Możesz to obejrzeć na ekranach.
No…
Przynajmniej pozwól nam spróbować, dobrze?
Pozwól nam spróbować!
ZATRZYMANIE – RESET
RESET ODLICZANIA
Macie pięć minut.
To za mało.
- To za…
- Macie pięć minut.
Główne i poboczne pompy są aktywowane.
- Zawory?
- Główny i grupowy otwarte.
- Zawór silosu gotowy.
- Rozpocząć zwiększanie ciśnienia.
To za mało.
Idziemy! Szybko!
Daj mi to!
Uwaga!
- Jesteś cała?
- Tak!
Widzę wylewkę! Daj mi pręt!
Szybko!
Agenci!
- Kurwa! Teddy!
- Co?
Spowolnij tych agentów.
Nash, Hoover, ze mną.
O Boże. No już.
O kurwa.
Rzućcie te zbiorniki!
Zostaw mnie!
- Nie ruszać się!
- Już. Ruszajcie dalej!
Shirl, latarka.
Widzę ją.
Trzymaj.
Agenci są prawie na miejscu.
Są pra…
Nie rób tego, dobrze?
Proszę, nie rób tego!
Powiedz coś, kurwa!
Powiedz coś!
Dwie minuty 15.
Tatusiu!
Anthony!
Dalej!
- No już!
- Knox?
Shirl, chodź tu. Potrzebuję cię.
Gaz jest prawie na miejscu.
Rozumiesz? Buntownicy zginą. Natychmiast.
Potrzebujemy dwóch minut.
Dwie minuty, proszę!
Camille,
twoja porażka sprawiła,
że Zabezpieczenie jest konieczne.
Kurwa!
Hej, Anthony.
Ona nie chce cię skrzywdzić.
Rozumiesz?
Gdzie jest mamusia?
Mamusia jest w pracy.
Widział to pan?
- Potknęła się.
- Nie. Proszę patrzeć.
Tlen.
To tylko tlen. Maksimum ciśnienia!
Dalej.
Emerson, jest bezpiecznie?
Potwórz. Emerson, czy jest bezpiecznie?
No już.
Maksymalne ciśnienie.
Rozpocząć Zabezpieczenie.
Na mój znak.
- Za trzy, dwa, jeden.
- Proszę, czekaj. Zaczekaj.
Proszę, nie.
Co się stało?
Ciśnienie nie spada.
- Sprawdź.
- Spadło na sekundę,
a potem wróciło do maksimum.
Zabezpieczenie nie działa.
Jest bezpiecznie.
Przyjęłam.
O kurwa.
Kurwa.
Proszę pana, musimy zmniejszyć ciśnienie.
Proszę pana!
Zmniejsz ciśnienie.
- Gdzie Zabezpieczenie zawiodło?
- Zawór silosu działał.
Gdzieś dalej.
Zatkali rurę.
Wyślijcie uzbrojony dron nad Silos 18.
Jeśli ktoś spróbuje wyjść,
to go zabijcie.
Muszę zostać sam.
Wyjdźcie.
Już!
To był sprytny podstęp.
Nie byłam pewna, czy się uda.
Twoje wskaźniki były stabilne.
Nic nie wskazywało na zdradę.
Wybrałeś mnie, bo umiem kłamać, prawda?
Czemu okłamałaś mnie?
Nie znałam odpowiedzi na pytanie.
Jakie pytanie?
Dlaczego?
Dlaczego możecie nas zabić?
Kto je zadał?
Juliette Nichols.
Gatunek ludzki
był w końcowej fazie autodestrukcji.
Silos był ostatnią nadzieją,
by zapewnić przetrwanie gatunku.
Jak zapewnić przetrwanie,
mordując tysiące ludzi naraz?
Kwestionowanie przesłanek Założycieli…
- jest naruszeniem…
- Naruszeniem?
Ludzie chcą wolności, więc ich zabijasz.
Naruszeniem?
Nikt nie wchodzi ani nie wychodzi.
- Tak jest.
- Idziemy.
Hej, do tyłu.
- Nie podchodzić do więźniów.
- Już nimi nie są.
- Co się stało?
- Zatkaliśmy rurę.
Agenci mieli was zatrzymać.
- Dostali rozkaz, by zmienić front.
- Od kogo? Nikt nie ma takiej władzy.
To był mój rozkaz.
Nikt nie będzie czyścić. Możecie odejść.
Mamusiu!
Anthony.
Wszystko dobrze?
Wszystko dobrze.
W porządku?
Dostawa wody jest bezpieczna.
Udało się nam.
Wiecie, co dziś jest?
Dzień Wolności.
Nasz pierwszy prawdziwy Dzień Wolności.
Nie mogę przestać myśleć,
że już byśmy nie żyli,
gdyby nie tamten…
tamten sukinsyn.
Tak?
Słucham pana.
Niech obudzą Troya, proszę.
Tak jest.
Dzięki, Chloe.
POUFNY PLIK
Hej, tu Jules.
Ktoś mnie słyszy?
Jules?
Dobrze słyszeć twój głos.
Hej, Lukas.
Twój głos też dobrze słyszeć.
Jak u was? Wszystko w porządku?
Dochodzę do siebie. Co…
Ważne, że zapobiegłaś Zabezpieczeniu.
Nie ja, tylko Knox, Shirley, Walker i…
Każdy pomógł. Nawet Camille.
Więc tak, jesteśmy bezpieczni.
Tak myślę.
Przynajmniej na razie.
I o ile nie wyjdziecie.
Ani nie wróci to, co mnie postrzeliło…
Sprowadzę was wszystkich tutaj, obiecuję.
Wiem.
Ale wiem też…
…że nie dzisiaj.
Jasne.
Tęskniłem za tobą.
I mam więcej wiedzy o wszechświecie,
którą chciałbym cię zanudzić…
Nie mogę się doczekać,
aż mnie nią zanudzisz.
Muszę coś najpierw zrobić.
Nie mogę przestać myśleć
o tamtych drzwiach w strefie kopalnej.
Muszę tam pójść.
Zobaczyć, dokąd prowadzą.
Hej. Słyszysz mnie?
Cześć.
A oto i on. Widzę cię.
Hola, powoli.
Jestem Phil i mam zadanie cię powitać.
Wiesz, kim jesteś?
- Jak masz na imię?
- Troy.
Troy. Świetnie, Troy. Czym się zajmujesz?
Jestem specjalistą.
Idealnie.
Od twojego ostatniego zadania
minęło 35 lat.
Ale musieliśmy wykonać szybką indukcję.
Wciąż masz bardzo niską temperaturę.
Zrobimy płukanie termiczne, dobrze?
- Kurwa.
- Wiem.
Możesz się położyć? Trzymam cię.
Połóż się. Całkiem.
Chcesz coś do gryzienia? Proszę.
Gdzie jest Victor?
Tego nie wiem.
Ogarnia pewnie jakąś sytuację.
Jaką sytuację?
Powinniśmy wiedzieć, nie?
To nas widzicie jako pierwszych.
Moglibyśmy szybko was poinformować.
Hej. Może wspomnij komuś na górze,
że nie jesteśmy tylko małpkami od krio.
Zajmujemy się odmrażaniem,
nagłymi przypadkami medycznymi.
Jesteśmy profesjonalistami.
Wiem, że pracujesz z wieloma zmianami.
Ale wierz mi, nasza, J-7, jest najlepsza.
Świetni ludzie, świetna chemia,
mnóstwo inicjatywy.
Szef bywa fiutem,
ale próbuje nas tylko pilnować,
żebyśmy dawali Silosowi 110%.
I mamy super imprezy. Zapraszam.
Ludzie chętnie poznają gościa, który…
Troy. Joel, szef zmiany J-7.
Odprowadzę cię do końca.
Dzięki, Phil.
Zaczęliśmy zmianę pięć miesięcy temu.
Po dwóch Silos 18 się zdestabilizował.
Po tym, jak szeryfka,
Juliette Nichols, wyszła czyścić.
Jakoś zdobyła dobrą taśmę,
dotarła do Silosu 17 i z powrotem.
Victor szykował Zabezpieczenie,
kiedy szefowa IT dołączyła do buntowników.
Kupiła im czas, żeby zatkali rurę.
- Gdzie jest Victor?
- Próbują go znaleźć.
Obserwuje ich uzbrojony dron
i przygotowujemy się na wypadek,
gdybyś zarządził
zewnętrzne Zabezpieczenie.
- Zewnętrzne?
- Takie jak w przypadku 17.
Tak je nazywamy.
Ta Nichols nie jest głupia.
Jeśli widziała, co zaszło w 17,
nie pozwoli ludziom wyjść.
Tak.
Dział operacyjny.
Dobrze.
Troy, Victor prosi cię do siebie.
Daj znać, jeśli coś się zmieni.
Jasne.
Utrzyma tylu ludzi, nie?
Zobaczymy.
Victor mnie wezwał.
- Ja cię wezwałem.
- Henry.
To twoja zmiana?
Nie. Jestem po szybkiej indukcji, jak ty.
Po co im ktoś z bezpieczeństwa?
Kurwa.
- To się nie może wydać.
- Oczywiście.
Wszystko dobrze?
Tak. Po prostu…
nie wiem, co powiedzieć.
Założyciel się zabija.
To nie byle, kurwa, co.
- Zostawił list?
- Nie znalazłem żadnego.
Ale jego ostatnim poleceniem, zanim…
było cię obudzić.
Pomyślałem więc, że może masz pomysł,
co mogło go trapić.
Wiele razy współpracowaliście.
Wydawało się prawie, że chciał być
na tych samych zmianach co ty.
Nie mam pojęcia.
Czasem miałem wrażenie, że…
znał mnie z dawnych czasów,
choć nie mógł nic powiedzieć.
Nie mógł.
Był dobrym człowiekiem.
Lubiłem go. Po prostu…
Nie wiem, czy tak naprawdę go znałem.
W porządku?
- Ponoć nie lubisz wody.
- Bo nie lubię.
A od czasu 17 jej nienawidzę.
Lukas mówił,
że poszedł na lewo od koparki, więc…
- Tak?
- Dobra.
Dobra, chodźmy.
Joel, muszę posłuchać nagrania rozmowy
Victora i Camille Sims.
- Już.
- Kto jest w inżynierii?
- Dowiem się.
- Niech będą w gotowości.
- Jakoś wdrożymy Zabezpieczenie.
- Proszę pana.
Troy.
Przy schronie w 18 pojawiła się aktywność.
Naprawdę?
- Pokaż.
- Robi się.
To co teraz?
Lukas mówił, że tylko ich dotknął.
Juliette Nichols.
Nie próbuj wchodzić dalej.
Dlaczego?
Czego się tak boisz?
Wróć nad poziom koparki…
i nie próbuj wchodzić dalej.
A jeśli nie posłuchamy?
Zakończymy wszelkie życie
w waszym silosie.
Już próbowaliście. Na marne.
Wiemy, że nie przestaniecie.
Więc…
co mamy do stracenia?
Jeśli nie będziecie próbować
skontaktować się z innym silosem,
nie będzie Zabezpieczenia.
Oferujesz nam układ?
Kompromis.
Kompromis?
To uczciwe.
Zgadzamy się.
Dobra. Chodźmy.
Czekaj. Co to było? Zatrzymasz się?
Co to, kurwa, było?
- Chyba nie wierzysz, że przestaną?
- Jasne, że nie.
Dobra.
Wiemy, że Zabezpieczenie odpada.
Ale zrobią coś innego.
Jeśli zaatakują z góry, to ich zobaczymy.
Mogą się wwiercić.
Dostarczyć truciznę
przez dziurę w ścianie.
Do końca byśmy nie wiedzieli.
To może być coś łatwiejszego.
Mogą wpuścić truciznę przez te drzwi.
- Możemy je zespawać.
- Albo ustawić strażników z bronią.
Nie. Wszystkie inne silosy
mierzą się z tym samym zagrożeniem.
- Chcesz je ostrzec?
- Nie.
Zakazali nam tego.
I tak nie mielibyśmy jak.
Słuchajcie. Musimy
skupić się na przetrwaniu.
Prawda?
Tego po nas oczekują.
Oczekują, że przygotujemy się
do samoobrony, prawda?
Czyli nie będą przygotowani,
żeby bronić się przed nami.
Więc jeśli dotrzemy do nich pierwsi,
możemy ochronić wszystkich.
Musimy zniszczyć Silos 1.
ZAKODOWANA WIADOMOŚĆ
ODKODUJ
Cześć, Troy.
Wiesz już, że porzuciłem swoją zmianę.
Na zawsze.
Nie musisz znać wszystkich powodów.
Powiem tylko,
że kiedy Zabezpieczenie w Silosie 18
się nie powiodło,
zdałem sobie sprawę…
że przede wszystkim…
poczułem ulgę.
Ostatnio
spytałeś mnie o pewną kobietę.
I złożyłem ci obietnicę.
Nazywa się Helen Drew.
Helen Drew.
Napisy: Marzena Falkowska